
 В чем сходство между Виагрой и Диснейлэндом?
 - Ждешь час ради двухминутного удовольствия.
~
 Старость — это когда любое новое ощущение следует трактовать как симптом.
~
 В первом классе учительница даёт задание: назвать и описать самую ценную
 вещь, которая известна ученикам. Петенька встал и рассказал про папину
 машину, Леночка - про мамино бриллиантовое колье. Вовочка встаёт и
 говорит:
 - Менструация!
 Учительница аж поперхнулась:
 - Вовочка! Да что ты такое говоришь?! Ты хоть знаешь, что это такое?
 Вовочка отвечает:
 - Что это такое, я не знаю, но уверен, что это - что-то очень ценное,
  потому что когда сегодня утром моя старшая сестра объявила, что она у
  неё пропала, мама упала в обморок, папу хватил инфаркт, а сосед
  застрелился!
~
 Раскрыт секрет, почему в японских ресторанах так долго несут заказ. Пока калмык объяснит узбеку, что от него хочет кореец, туркмену нужно идти домой, а тут ещё заказ!
~
 Муж - жене, сидящее на диете:
 - Дорогая, когда я говорил про идеальную женскую фигуру, я имел в виду, что в ладонь должна помещаться грудь, а не жопа.
~
 Побеждает Прохоров на выборах. С инспекцией в Кремле, критически осматривает уборные.
 - Я понимаю, что низкие потолки и кабинки по пояс - это экономия, но зачем писсуару зеркало? На хозяйство свое любоваться?
 - Хм, понимаете, тут прежние хозяева обустроили всё под себя... В общем, это на самом деле умывальник.
~
 - На первом свидании она просто смотрела на меня и молчала, на втором говорила, что я симпатичный, на третьем начала строить планы на будущее, на четвёртом уже о свадьбе заговорила... А я сидел и молчал, испуганно глядя на её руки.
 - Почему?!
 - Ну а что я мог сказать, сидя с открытым ртом в кресле дантиста.
~
 Откуда у вас время на плед, книги, страдания и прочие атрибуты осени? 
 Мне, например, сегодня на работу, завтра на работу и послезавтра, и через неделю на работу...
~
 Летит кризис над США - О! вижу, я здесь хорошо поработал!
 Летит кризис над Европой - О! вижу, и здесь я отлично постарался!!
 Летит кризис над Украиной - ФИГАСЕ?! А кто это здесь без меня такое
 наделал???
~
 Мама сказала, что от моих друзей пахнет травкой.
 Вот теперь меня мучает вопрос: "Откуда моя мама знает, как пахнет травка?"
~
 Мужик проволок свою жену к психологу с жалобой,
 что вот уже полгода у них нет близости. Психолог
 выставил мужика за дверь и стал технично колоть жену.
 В конце концов она призналась, что:
 - Недавно мужа сократили. Денег мало. Каждое утро
 я еду на работу на такси. Водитель всегда спрашивает меня
 "Ну что, будем платить, или как...!?". Ну я выбираю "или как..".
 Пока идет этот "или как..", я опаздываю на работу. Шеф
 вызывает меня к себе в кабинет и спрашивает
 "Ну что, уволить тебя, или как....!?". Опять я выбираю "или как...".
 Потом еду домой, и опять выбираю "или как...". В конце концов
 у меня просто не остается сил на мужа. Доктор, помогите!
 Доктор:
 - Ну что, рассказать это все мужу, или как...!?
~
 Советы туристу: приехав в Египет, первым делом не забудьте сфотографировать и выложить в сеть пирамиды - скорее всего, их никто не видел.
~
 Самое полезное животное - это свинья. От неё можно использовать абсолютно всё - мясо для пищи, шкуру для кожи, щетину для щёток, название для оскорблений.
~